**プライバシーポリシー**

SV Vision アプリは Ad Supported アプリとして構築しました。本サービスは、無償で提供するものであり、そのまま使用することを前提としています。

このページは、サービスを利用される方に、個人情報の収集、使用、開示に関する方針をお知らせするためのものです。

私のサービスを利用することを選択した場合、このポリシーに関連した情報の収集と使用に同意したことになります。私が収集した個人情報は、本サービスの提供および改善のために使用されます。私は、このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、あなたの情報を使用したり、誰かと共有することはありません。

このプライバシーポリシーで使用される用語は、このプライバシーポリシーで特に定義されない限り、SV Vision でアクセス可能な当社の利用規約と同じ意味を持ちます。

**情報収集と使用**

より良い体験のために、私たちのサービスを使用している間、私はあなたに特定の個人を特定できる情報を提供することを要求することがあります。私が要求する情報は、お客様のデバイスに保持され、私が何らかの方法で収集することはありません。

本アプリは、お客様を特定するために使用される情報を収集する可能性のある第三者のサービスを使用しています。

アプリが使用する第三者サービス提供者のプライバシーポリシーへのリンク

- [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
- [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)

**ログデータ**

私は、お客様が私のサービスを利用するたびに、アプリにエラーが発生した場合、ログデータと呼ばれるお客様の携帯電話上のデータおよび情報（サードパーティ製品を通じて）を収集することをお知らせしたいと思います。このログデータには、お客様の端末のインターネットプロトコル（以下「IP」）アドレス、端末名、オペレーティングシステムのバージョン、私のサービスを利用する際のアプリの構成、お客様が本サービスを利用した日時、その他の統計情報などの情報が含まれる場合があります。

**Cookies**

Cookie とは、一般的に匿名のユニークな識別子として使用される、少量のデータを含むファイルです。これらは、お客様が訪問したウェブサイトからお客様のブラウザに送信され、お客様のデバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスでは、この「Cookie」を明示的に使用することはありません。ただし、本アプリでは、情報の収集やサービスの向上のために「Cookie」を使用するサードパーティのコードやライブラリを使用することがあります。お客様は、これらのクッキーを受け入れるか拒否するかを選択することができ、クッキーがお客様のデバイスに送信されていることを知ることができます。お客様が当社のクッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部を利用できない場合があります。

**サービスプロバイダー**

私は、以下の理由により、第三者の企業や個人を雇用することがあります：

- 本サービスを円滑に進めるため；
- 本サービスを円滑にするため；
  本サービスを円滑にするため、*弊社に代わって本サービスを提供するため、*サービス関連サービスを実行するため、または
- 本サービスがどのように使用されているかを分析するために、私たちを支援する。

これらの第三者がユーザーの個人情報にアクセスできることを、本サービスのユーザーにお知らせしたいと思います。その理由は、私たちに代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。しかし、彼らは他の目的のために情報を開示または使用しないように義務付けられています。

**セキュリティー**

当社は、お客様の個人情報の保護に万全を期すため、個人情報の保護に関する法律（以下「法」といいます。しかし、インターネット上の送信方法、電子的な保存方法は、100％安全で信頼できるものではなく、その絶対的な安全性を保証することはできませんので、ご注意ください。

**他のサイトへのリンク**

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。お客様が第三者のリンクをクリックすると、そのサイトへ移動します。これらの外部サイトは、私が運営しているものではないことに注意してください。従って、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、第三者のサイトやサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行を管理することはできず、責任を負うことはありません。

**子どものプライバシー**

私は、13 歳未満の子供から個人を特定できる情報を意図的に収集することはありません。万が一、13 歳未満の子供から個人情報を提供されたことが判明した場合、私は直ちにこれを当社のサーバーから削除します。あなたが保護者であり、あなたの子供が私たちに個人情報を提供したことを認識した場合、私は必要な措置を取ることができるように、私に連絡してください。

**本プライバシーポリシーの変更**

私は、当社のプライバシーポリシーを随時更新することがあります。従って、お客様はこのページを定期的にご覧になり、変更を確認されることをお勧めします。私は、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更を通知します。

このポリシーは、2023 年 5 月 31 日から有効となります。

**問い合わせ先**

私のプライバシーポリシーについてご質問やご意見がある場合は、遠慮なく tropicbird38@gmail.com までご連絡ください。

このプライバシーポリシーページは、[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net)で作成され、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) によって修正/生成されました。
